organizacion en centros de computo
para mi la organizacion en centros de computo lleva una jeraquia ya que tienes que seguir 
ciertos pasos para poder adminitrar y llevar de manera correcta una dministracion 
para esto se debe tener muchosconocimientos la dministracion quiere decir 
llevar ciertos pasos para llevar a cabo una correcta meta por decirlo de alguna forma
la organixacion en centros de computo nos dice que pasos llevar a cabo para el uso correcto
y adecuado sobre un centro de computo y lleva una jeraquia
ejemplo
1.-Operar el sistema de computación central y mantener el sistema disponible para los usuarios.
2.-Ejecutar los procesos asignados conforme a los programas de producción y calendarios preestablecidos, dejando el registro correspondiente en las solicitudes de proceso.
3.-Revisar los resultados de los procesos e incorporar acciones correctivas conforme a instrucciones de su superior inmediato.
4.-Realizar las copias de respaldo (back-up) de la información y procesos de cómputo que se realizan en la Dirección, conforme a parámetros preestablecidos.
5.-Marcar y/o señalar los productos de los procesos ejecutados.
6.-Llevar registros de fallas, problemas, soluciones, acciones desarrolladas, respaldos, recuperaciones y trabajos realizados.
7.-Velar porque el sistema computarizado se mantenga funcionando apropiadamente y estar vigilante para detectar y corregir fallas en el mismo.
8.-Realizar labores de mantenimiento y limpieza de los equipos del centro de cómputo.
9.-Aplicar en forma estricta las normas de seguridad y control establecidas.
10.-Mantener informado al jefe inmediato sobre el funcionamiento del centro de cómputo.
11.-Cumplir con las normas, reglamentos y procedimientos establecidos por la Dirección para el desarrollo de las funciones asignadas.

como podemos ver en este ejemplo llevan un orden las cosas que tenemos que hacer y si estas  no se cumplen no se puede llevar un acabo una administracion adecuada
